significados:
  arquivos binariosno linux sao executaveis semelhante a arquivos.exe do windows
  apos fazer build no golang ele cria um binario onde faemos deploy deste binario somente esta todo o programa criado ... seu conteudo esta em codigo de maquina.

acessar_variaveis_ambiente_go:
```go env```

GOPATH :: È onde o go direciona seus projetos e executaveis/binarios.
endereco: /home/rzj/go" // fica organizado manter este padrao

pastas: { bin / pkg / src }
bin : salvar os executaveis/binarios dos apps criados

pkg: salvar os pacotes/modulos baixados de terceiros. >> variavel que aponta caminho: GOMODCACHE que aponta para a pasta pkg/mod  a ser criada a mod/ obs: na versao 1.19 nao veio mais esta variavel no go env .

src: salvar os projetos
