

regra:
  todo_bloco_de_funcao: todo bloco de funcao tem que ter uma clasula comando de saida... 
  
cada_bloco_e_um_programa:
o interpretador ao  ir lendo o codigo precisa encontrar o comando de saida pra sair do bloco/programa ele nao sabe sair sozinho...
mesmo que esteja instruindo só procedimento no ultimo certamente ele traz encapsulado um comando de saida e este saira do bloco.
  
  sao_funcoes_nativas: [ if(), switch(),  for() .. entao a regra de clasula de saida de seu escopo tambem se aplicam. ]

###

estrutura_que_recebe_e_a_mesma_que_usa_ou_retorna: 
o mesmo que recebo devolvo ou uso...
se montei pra receber uma estrutura , devolvo ou uso tambem a mesma estrutura recebida.
ex: montei pra recer um objeto, argumento com objeto.

ex: no construtor de uma classe tem que montar que vai receber um objeto, nao campos soltos, ai quando for instanciar recebe tbm um objeto.

###
