propriedades:
o que o objeto vai ter:

usar clasula "late" que quer dizer "atrasado" antes do nome da prop. para ele nao pedir inicializacao com valor ex: String nome = 'foo'

construtor
para instanciar criar filhos objetos desta classe

  // construtorModerno : novo padrao2022 minificado - com parametros nomeados positional :: coloca as props dentro de chaves {} e antes a clasula de requerido required e utiliza o this dizendo que este param que vai entrar sera o valor da prop da classe.

  //exemplo
  ```Pessoa({required this.nome, required this.sobrenome});```

// para recuperar/intanciar: o construtor com params nomeados: coloca dentro dos aprenteses ( chave : valor/argumento) obs: para recuperar nao precisa das chaves do objeto novo.

// exemplo:
 var reinaldo = Pessoa(
    nome: 'Reinaldo',
    sobrenome: 'Zacharias'
  );

---

/*
  // construtor Legado : padrao antigo verboso

  Pessoa(String nome, String sobrenome) {
    this.nome = nome;
    this.sobrenome = sobrenome;
  }
  */
