

objeto: 

conceito: objeto é uma variavel composta, um bloco nomeado que agrupa diversas variaveis.

analogia: "É O ABSTRATO"
é o que de forma abstrata descreve algo .
ex: Pessoa, Automovel, 

atributos_de_objeto: " AS PARTES QUE FORMAM O OBJ"
atributos sao os campos que juntos formaram este objeto.
ex: no objeto Pessoa os atributos seriam: cabeca, bracos. tronco, pernas, etc...

tecnicamente: é um dadoEstrutura que nele forma um conjunto de variaveis  informacoes de valor primitivas e acoes comportamentos.

sua origem/formato/ criacao/ molde/montagem/ pode vir de uma classe | struct | funcao.
....