# BINARIOS CONCEITO

binarios:
conceito: a maquina só entende binarios 0 e 1.
sucesso é 0
falha é 1

sucesso: entao se o codigo final for 0 deu verdadeiro, sucesso, o programa continua executando as linhas de baixo.

falha: se deu 1 deu falso ou falha, o programa é interrompido como se tirasse o pc da tomada, nao executa o que vem depois fecha.

dinamica_programacao:
é um jogo onde vc trabalha com tudo que caminha pro sucesso dando valores de codigo 0,
ou caminha pra tratar as falhas com tudo que caminha pro calor de codigo 1.