# INICIO COMO PROGRAMAR

memoria_muscular:
treine o musculo do seu cerebro faça os fundamentos do zero ... quantas vezes for ate decorar.

programe:
conceito: programe passo a passo igual um robô, 

traduzir_narracao_humana_para_computacional: 
narre a solucao do problema passo a passo.
a minha fala ja diz o que fazer no codigo : vai ser, preciso fazer() é uma acao entao é uma funcao ()

- algo vai ser : uso sinal de atribuicao e digo o valor que vai ser .
- 
- se vai ser novo é declaracao registro de nascimento.
- 
- se vai ser de uma forma , molde ja tem estrutura é um objeto : use " :  " atribuicao de ja formado só falta o valor
- 
- preciso fazer : é uma acao/funcao entao faco esta funcao

- se vou usar uma funcao de captura de valores de terceiros ... que ja me traz algo ,
- nao a uso diretamente
-  instancio num var e avalio esya var pra descobrir se a funcao trouxe algo
...
tem_algo:
  tem algum valor ja na mao toma decisao o que fazer com o que ja tem tanto pra falha quanto pra sucesso .
  o sucesso sempre caminhando pro objetivo da funcionalidade.


### DAQUI SIGA PARA BINARIOS : 0 SUCESSO __ OU __ 1 FALHA
