# duvidas rzj :

duvida: [func main se posso ter em cada pasta modulo]
- a func main() posso ter em cada modulo/pasta e elas se unem se eu a tiver tbm na raiz do projeto ? tipo to querendo saber se tendo uma func main por pasta assim tenho uma raiz em cada pasta e elas podem ser chamada tbm no main da raiz do projeto ?

respostas:
Um pacote não é um arquivo, é uma pasta. Isso significa que
eu não posso ter no mesmo pacote dois arquivos que declaram uma função com um mesmo nome.

A outra restrição que vale mencionar é que tem um nome de pacote especial que é o main. 
Quando você compila um projeto Go você precisa passar para o go build o caminho para um pacote main. 
Dessa forma se você tiver múltiplos pacotes main no seu código na verdade você só compila um deles por vez. Eles não interagem de nenhuma forma e o go build não aceita a existência de 2 pacotes mains na mesma compilação.


Por fim a função main() ela só tem significado especial dentro do pacote main(), eu nem sei se ela pode ser declarada em outros pacotes, mas se puder seria só como uma função normal.


