# UPLOAD IMPLEMENTACOES NODE 

instalacoes: [
    dependencies: multer pdf-parse,

    devDependecies: @types/multer @types/pdf-parse 
],

implemnetacao_simples_express_upload: 
1- guardar um midle variavel com a funcao multer com a prop dest: apontando onde vai criar a pasta temp onde serao baixados os arquivos. ex:  const upload = multer({ dest: './temp' }).

2- criar a rota nela usar o midle variavel com a funcao single(<file>) que aponta o tipo de upload single ou multiplos.

3- dentro da funcao: receber o file desempacotalo do param recebido
obtido o file podemos fazer algo com ele

4 - no front insominia para enviar o file criamos a requisicao,
do tipo Multipart/Form-Data, que no seu headers apontamso a variavel que vai receber o arquivo no caso será file como definimos na rota, e em valor dela escolhemos no pop-up a opcao File que sera um arquivo enviado.