# Renomear Branch Local e Remoto:
Comece mudando para a ramificação local que você deseja renomear:

git checkout <old_name>
cópia de
Renomeie a ramificação local digitando:

git branch -m <new_name>
cópia de
Neste ponto, você renomeou a ramificação local.

Se você já enviou o <old_name>branch para o repositório remoto , execute as próximas etapas para renomear o branch remoto.

Empurre a <new_name>ramificação local e redefina a ramificação upstream:

git push origin -u <new_name>
cópia de
Exclua a <old_name>ramificação remota:

git push origin --delete <old_name>
cópia de
É isso. Você renomeou com sucesso a ramificação local e remota do Git.

Conceito: `Branches fazem parte do processo de desenvolvimento de software e são um dos recursos mais poderosos do Git. Branches são essencialmente ponteiros para um certo commit.

Renomear um Git Branch local é uma questão de executar um único comando. No entanto, você não pode renomear diretamente uma ramificação remota; você precisa empurrar a ramificação local renomeada e excluir a ramificação com o nome antigo.

`,
---
