PULAR CARACTERES EM ARQUIVO DE CONFIG JSON
erro: Invalid characters in string. Control characters must be escaped.jsonc(262)

solucao: Tirar os espaços dentro das string json.

---

sobrecarga:
erro: No overload matches this call error 
traducao: Nenhuma sobrecarga corresponde a esta chamada
causa: O compilador esta tentando verificar a variavel
o compilador tem limitações, então temos que usar uma declaração de tipo ao chamar...
A as anysintaxe é chamada de declaração de tipo e efetivamente desativa a verificação de tipo para o parâmetro específico.

solucao: 
Se der sobrecarga em objeto iterado usar o objeto dizendo que é de um tipo ou de qualquer tipo exemplo: para usar o obj found adicionei as any
ex: ( found as any )

---


