# erros_comuns_golang :

erros_alatorios:
nao_uso: tudo que for declarado , variaveis, funcoes, import() etc... tudo que declarar tem que estar sendo usado senao a extensao do GO exclui automaticamente a declaracao.
senao for usar momentaneamente comente... exemplo: a funcao de import() se comentar somente os imports ela desaparece senao tiver usando nenhum entao se ainda for usar comente tudo ate a declaracao da funcao import()

---

---
escopo_inacessivel:
tipo_erro: sintaxe
erro : unreachable codeunreachable
significado: escopo inacessivel
causa : vc esta tentando executar dois artefatos que nao estao no mesmo escopo.
solucao: colocar os artefatos no emsmo escopo para quem possam se enxergar e assim executar algo que queira.

---
tipo_erro: sintaxe
erro: syntax error: non-declaration statement outside function body
significado: erro de sintaxe: declaração sem declaração fora do corpo da função
causa: esta tentando usar algo sem estar dentro do escopo de uma funcao.
solucao: colocar o que esta tentando executar dentrod o escopod e uma funcao
casos: a importacao de um pacote , pode estar fora da funcao import() onde quer usar.

---
