erros_node: {
  descricao_erro: `
Error: (variavel Error e o motivo do erro)'(Caminho do arquivo do erro)'

aviso Solucao exemplo: Require stack "Requer exportacoes" /CAMINHO ONDE ESTA O ARQUIVO QUE ESTA COM A IMPORTACAO ERRADA

`,

exemplo: `
Error: Cannot find module '@src/database/client_prisma'
Require stack:
`,

}

---

nomes_erros: {

erros_de_exportacoes: `Require stack`

}

// saber se um parametro é uma variavel ou objeto.
ao passar o mouse no receptor ja mostra o que ele espera se falar que a expectativa tem chave { antes é um objeto envolvido em chaves.
exemplo: o parametro where do prisma no mongo espera um objeto dentro de chaves de argumento pra achar uma entidade por id 
ex:
The expected type comes from property 'where' which is declared here on type '{ rejectOnNotFound?: }
no exemplo acima fala: a propriedade where espera um argumento "veja que o arg que espera esta dentro de chaves -- entao é um objeto dentrod e chaves."

erro: Property assignment expected
traducao: Atribuição de propriedade esperada
causa: falta alguma atribuicao ou tem caracteres a mais tipo 2 virgulas erro bobo.