
linguagens_compiladas: precisam de um build pata a maquina entender ex:  C, o C++, o Erlang, o Haskell, o Rust e o Go.

linguagens_interpretadas: 

ex: PHP, o Ruby, o Python, JavaScript.

resumo:
interpretação ocorre quando o uso (comumente a execução) do código se dá junto à análise do mesmo.

A compilação é o processo de análise e possivelmente transformação do código fonte em código alvo, ou seja, o uso (execução, por exemplo) se dá em processo separado posterior, ainda que não tão posterior assim.

Então aplicações que rodam interpretadas precisam do código fonte enquanto que as compiladas só precisam do código alvo para funcionar.

fonte: https://www.devmedia.com.br/forum/qual-a-diferenca-entre-linguagem-compilada-e-interpretada/576767#topico_576771

---